Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 24]
Keinen einzigen Schritt zurück?
Meister Shao, Sie sind wirklich begabt.
Aber wenn das Tai'e-Schwert versiegelt wäre,
Wärst du dann immer noch so entspannt?
Mit deinen Amateurfähigkeiten,
Glaubst du, du kannst das Tai'e-Schwert versiegeln?
Du denkst, indem du das Tai'e-Schwert versiegelst,
Du kannst gewinnen?
Du unterschätzt mich wirklich.
der Schwertmeister der Schwertallianz.
Meister Shao,
Ich habe dich vermisst, seit wir uns
in Sword King City getrennt haben.
Er geht so lässig.
Ist er wirklich hier, um jemanden zu retten?
Ich bin schon so lange mit dir unterwegs.
und sind keiner Gefahr begegnet.
Ist das nicht ein bisschen seltsam?
Glaubst du?
Uns ist nichts passiert.
Weil
Ich stecke mit dem Fengliu-Laden unter einer Decke?
Liu Yan ist
auf Fluchkäfer und Gifte spezialisiert.
Die Pflanzen und Bäume hier,
wie die knochentränkende Lotusblume
wir vorhin auf dem See gesehen haben,
harmlos erscheinen,
Aber in Wirklichkeit
Sie enthalten tödliches Gift.
Giftpflanzen sind stark
aber vorhersehbar.
In der Zwischenzeit verändern sich die menschlichen Herzen
sind so unergründlich wie der Abgrund.
Ich habe bereits
viele giftige Blumen vernichtet.
Du hast es einfach nicht bemerkt.
Das Gift ist jedoch noch immer spürbar.
Ich schlage vor, dass Sie
eine weitere Gegenmittelpille.
Ich hätte es beinahe vergessen
dass du weißt
Yique Yinyangs seltsame Technik
Du brauchst es also gar nicht.
Es ist Meister Shao.
Endlich,
Er ist da.
Was meinen Sie
dass wir dem Feind direkt gegenübertreten
und mit Überraschungstaktiken gewinnen?
Wird Liu Yan sich fügen?
Er wagte es, eine Herausforderung auszusprechen.
Das bedeutet, er ist bestens vorbereitet.
Und was wir tun müssen
ist, ihn glauben zu lassen
Alles läuft nach Plan.
Ihr seid alle Idioten!
Er kam wirklich, um zu sterben.
Shen Langhun bewegt sich schnell.
In Zusammenarbeit mit den sechs Schwertmeistern
Sie können mit Meihua Yishu umgehen
und Kuanglan Wuxing.
Meister Cheng und Gu Xitan
kann Fucui perfekt kontern.
Das Böse beseitigen
und die Gerechtigkeit verteidigen...
Passiert heute.
Aufladung!
Hier entlang,
von Liu Yans geschickten Kämpfern,
Alles, was übrig bleibt, wird sein
Fräulein Hong,
Qingchan
Hua Wuyan,
and Bai Suche.
Was ist dein Plan?
Liu Yan und ich sind ebenbürtig.
Um eine direkte Konfrontation mit mir zu vermeiden ,
Er wird Frau Zhong ganz sicher als Köder benutzen.
um mich wegzulocken
Nutze dann die Fluchkäfer, um eine Falle zu stellen
und die Jünger der Schwertallianz abschlachten .
Sobald Liu Yan den Bishang-Pavillon verlässt,
Sie müssen ihn abfangen.
Wir dürfen ihn nicht ins Hauptschlachtfeld lassen.
und ihm auch nicht die Rückkehr gestatten.
Nur dann habe ich eine Chance.
um Frau Zhong zu retten.
Daher...
Meister Shao,
Du musst dich selbst als Köder benutzen.
Tang Liqi,
Was genau ist da los?
Alle Schwertmeister kämpfen.
Und doch hast du diesen Weg gewählt.
Als Meister Shao auf Feinde traf,
Du bliebst weiterhin gleichgültig.
Du planst nicht
um beide Seiten in diesem Chaos zu schwächen
und schließlich alle töten.
Wie Yique Yinyang, oder?
Grüner Leichenfluch-Bug.
Wenn sich dieses Ding eingraben würde
dein Gehirn,
Ich versuche es zu entfernen
wäre ziemlich problematisch.
Stellvertretender Lord Yu,
Ich weiß, dass Sie
Missverständnisse über mich haben.
Aber ich möchte es dir trotzdem sagen
dass ich
Das ist nicht Yique Yinyang.
Lass uns gehen.
Treten Sie einen Schritt zurück.
Tang Liqi,
Lange nicht gesehen.
Nachdem du dich freigekämpft hattest,
Sind Sie begegnet?
Sonst noch jemand?
Stellvertretender Lord Yu,
Das also ist es, was du die ganze Zeit verheimlicht hast.
[Gefallener Shisan-Turm]
Was für ein Aufruhr!
Hier stimmt definitiv etwas nicht.
Chef,
Ich bin jedes Mal genervt, wenn ich hierher komme.
Särge in kaltem Wasser?
Nur Gui Fusheng
würde erzeugen
Solche umständlichen und langwierigen Dinge.
Solange Sie erstellen können
Was ich will,
Der schwebende Abgrund steht Ihnen zur Verfügung.
Was du willst
ist fast fertig.
Geben Sie mir bitte noch etwas Zeit.
Sobald der Anführer liefert
die versprochenen Himmelssteinfragmente,
Ich werde erschaffen
ein wahres Wunder.
Der umgekehrte Traum
Ich werde Sie nicht enttäuschen, Chef.
Was soll dieser "umgekehrte" Unsinn?
Was für ein seltsames Zeug macht dieser Spinner denn?
Was versuchen Sie zu tun?
Wir haben Besuch.
Du willst, dass ich Liu Yan persönlich ablenke?
um Ihnen Zeit für die Rettung zu verschaffen?
In dieser Runde spielen Liu Yan und ich.
konkurrieren um
den präventiven Vorteil.
Ich bin absolut zuversichtlich.
Meister Shao, seien Sie unbesorgt.
Folgen Sie einfach dem Plan.
Meister Shao,
Lange nicht gesehen.
Dr. Liu,
Dank Ihrer Anwesenheit,
die Menschen hier
werden nicht ohne medizinische Versorgung gelassen.
Ich, Shao,
Ich habe Ihren Status wirklich nicht erkannt.
Mir war das nicht bewusst.
Du bist der Meister des Fengliu-Shops.
Es scheint, als sei es meine Ehre.
damit du dich erniedrigst
um mich persönlich zu treffen.
Darf ich fragen,
als Nachkomme des Zhoudi-Turms,
Warum bist du vom rechten Weg abgekommen?
und solche bösen Taten begangen?
Schwertmeister, verschwende keine Zeit mehr.
Ich werde Ihre Frage nicht beantworten.
Mal sehen, ob Tang Lici
dich zuerst rettet.
oder wenn Sie
Erst im Kampf sterben?
Ich verstehe jetzt
dass Schwertkönig Yu
den Pass für Liu Yan bewacht.
Meister Shao steht bereits Liu Yan gegenüber.
Ich muss es schnell erledigen.
Rettet zuerst Frau Zhong.
Beeil dich!
Schwarzer Feuergriff.
Phoenix' blutige Tränen.
Zehn strahlende Sonnen, Lotusblüten!
Weder wirklich tot noch lebendig,
Warum ein so elendes Leben führen?
Sag mir nicht
dass nach der Schlacht im Biluo-Palast,
Du hast seine Verkleidung tatsächlich geglaubt.
Schlechte Dinge tun
Das macht dich nicht zu einem schlechten Menschen.
Solange du nicht erwischt wirst.
Lass dein Leben nicht
und das jahrhundertealte Erbe von Sword King City
Sie werden der Preis für Ihr fehlgeleitetes Vertrauen sein!
Tang Liqi,
Du bist wahrlich ein Monster.
Yu Qifeng.
Ich kann dich jetzt töten.
Natürlich kannst du mich töten.
Heute,
Ich habe
die Schwertallianz hier bereits in die Falle gelockt.
Morgen werde ich in Schwertkönigstadt einmarschieren.
dringen in den Biluo-Palast ein
und drehen Sie das gesamte Jianghu
in einen Fluss aus Blut!
und Veröffentlichung
die Anhänger, die
auf der Kamelieninsel gefangen gehalten wurden
Sie haben so viele Jahre gewartet.
und können endlich wieder willkommen heißen...
Yique Yinyang.
Folge und lebe, oder widerstehe und stirb.
genau wie vor über 10 Jahren.
Er ist mein Feind.
Da Sie das ja glauben,
Ich helfe dir, deinen Traum zu verwirklichen.
Yique Yinyang.
Du bist wirklich Yique Yinyang.
Sind der Biluo-Palast und die Schwertallianz
alles nur
Ihre Ausreden, nachzugeben, um zu gewinnen?
Die Blume,
Du bist wirklich mein guter Sohn.
Ich werde Yique Yinyang jetzt töten.
um Ihr heldenhaftes Opfer zu ehren.
Vater, willst du mich wirklich töten?
Siehst du es jetzt?
Er ist derjenige, der
dich die ganze Zeit ausgenutzt hat.
Zieh dein Schwert.
Tang Liqi.
Mein Sohn, warum ziehst du dein Schwert?
Sie glauben Yique Yinyang
aber nicht dein eigener Vater?
Du bist überhaupt nicht mein Vater!
Der!
In unserem nächsten Leben werden wir Feinde sein,
nicht Vater und Sohn!
Aus dem Impuls heraus handeln
Hätte beinahe alles ruiniert.
Diese Stimme...
Wie darf ich Sie ansprechen?
Geisterhafte Pfingstrose.
Es tut mir Leid.
Sie sollten sich hier ausruhen und erholen.
und warten Sie auf Hilfe.
Yu Qifeng hat mich zu lange aufgehalten.
Ich werde zuerst Frau Zhong retten.
Ich frage mich, wie Herr Tang
und die anderen tun es auch.
Stein!
Stone, alles in Ordnung?
Ich habe das Gefühl
dieser Meister
ist in Gefahr.
Hier lauern Fallen.
Da ist Gift!
Diese Formation wurde aktiviert.
Alles, was in seiner Reichweite liegt
wird Territorium für mein Kampfreich.
Grenzen ziehen, um ein Gefängnis zu errichten
sich selbst in einen Käfig einsperren.
Ist Liu Yan immer
So selbstmitleidig?
Der Meister befahl mir
um Sie einen Moment aufzuhalten.
Du glaubst, du kannst mich fangen?
Nur mit diesem Käfig und Rauch?
Herr Tang,
Unterschätzen Sie diesen Käfig nicht.
Sobald Sie gehen
dieser Käfig
Frau Zhong wird in großer Gefahr sein.
Darüber hinaus,
Meister hat auch
hat mir etwas hinterlassen.
Dieser Artikel heißt
Mond im Wasser Spiegel.
Es offenbart nicht nur
all Ihre Handlungen
aber ermöglicht es Ihnen auch, Zeuge zu werden
wie der Fengliu-Laden
die Schwertallianz niedermetzelt.
Herr Tang
Und Frau Zhong, keine Sorge.
Der Ort, an dem Sie sich jetzt befinden,
ist vollkommen sicher.
Wartet nur, bis sie alle tot sind.
dann kommen sie heraus, um ihre Leichen abzuholen.
Frau Zhong,
Halt durch.
Wie sind Sie entkommen?
Kein Selbst, keine Form.
Derjenige, den du im Käfig gesehen hast
war nichts als eine Illusion.
??? Weite Landstriche ???
Und grenzenlose Himmel ???
Die Welt ist in Aufruhr.
Herr Tang,
selbst wenn ich
Stürme ziehen auf!
fürs Leben ausgebildet,
Ich wäre trotzdem niemals dein ebenbürtiger Partner.
??? Helden stehen stolz da ???
Ihr Wille ist wie Stahl.
Aber...
??? Durch Sturm und Frost,
die Schwerter, die sie führen ???
??? Alles Böse zwischen Himmel und Erde ausrotten ???
??? Die Flammen des Krieges fegen über die Welt ???
Das Gute hat das Böse noch nicht besiegt.
??? Der Mond im Wasser ???
Willst du sterben?
??? Bewahrt verlorene Träume ???
Die Welt liegt in unseren Händen.
Herr Tang,
Du bist auch ein Monster.
??? Verborgen im Herzen eines Kriegers ???
Du solltest wissen
wie sehr
??? Die endlosen Meere und Länder ???
Monster genießen es, gerettet zu werden.
Erwartet meine brennende Leidenschaft!
Monster, verschwinde!
Das Monster will bei uns sein.
??? Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ???
Was für ein Pech!
Geh weg von mir!
Was für ein Freak.
Mit höchster Macht
wandere ich frei unter dem Himmel.
Bist du das Monster, von dem alle reden?
Hua Wuyan,
??? Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ???
komm mit mir.
Ich brauche dich.
Ein ohrenbetäubendes Dröhnen, und Wind und Wolken heulen.
Diese Macht, die die Menschen verachten
??? Kein Wahnsinn, kein Feuer ???
ist für mich unbezahlbar.
Wie kann man jemanden als Helden bezeichnen?
Hilf mir.
Nutze deine monströse Kraft
um mir zu helfen, Monster zu töten.
Es geht also nicht darum
ob ich leben will oder nicht.
Ich lebe
Nur für Meister.
Kampfwelt
Myriaden von Blumen aus dem Nichts!
Es lohnt sich nicht.
??? Die Flammen des Krieges fegen über die Welt ???
Selbst wenn du ein Monster bist,
Leben
hat viele andere Möglichkeiten.
Das Gute hat das Böse noch nicht besiegt.
Das ist meine Wahl.
??? Der Mond im Wasser ???
??? Bewahrt verlorene Träume ???
Konvergenz zwischen Mensch und Reich!
Yanchen-Reinkarnationsreich.
Die Welt liegt in unseren Händen.
Lotus Destiny.
??? Verborgen im Herzen eines Kriegers ???
Wildwassergesang.
??? Die endlosen Meere und Länder ???
Erwartet meine brennende Leidenschaft!
Benannt nach dem Schwert
von Pingchuan und Wuzhou.
??? Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ???
Ach, ein Leben voller Liebe zu giftigen Kräutern.
Mit höchster Macht
wandere ich frei unter dem Himmel.
Mittelmäßig, weigert sich, den Schwertkampf zu erlernen,
Verrat an der Güte.
??? Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ???
Für eine Schönheit bestimmt,
Ein ohrenbetäubendes Dröhnen, und Wind und Wolken heulen.
doch verrät sie die Schönheit.
Aus Treue gegenüber dem Herrn
Doch er verrät seinen Meister.
Seht das Land, meilenweit breit!
Wo rollende Wellen anschwellen
Entlang leerer Wege fallen Kirschblüten herab.
??? Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ???
Über ein ganzes Leben hinweg verweht,
wird es zu Schneetreiben!
Zurück, zurück.
Mit höchster Macht
wandere ich frei unter dem Himmel.
Kehre zurück und reinige dich.
Brechen!
??? Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ???
Ein ohrenbetäubendes Dröhnen, und Wind und Wolken heulen.
Zersplitterter Jade in allen Reichen!
??? Kein Wahnsinn, kein Feuer ???
Wie kann man jemanden als Helden bezeichnen?
Ich habe jede Pflanze persönlich gegossen.
und Baum im Pfingstrosenpavillon.
Niemand kennt diesen Ort besser als ich.
In diesem Leben,
wenn ich dem Meister dienen kann
und Tang Lici nur einmal besiegen.
Was gibt es am Tod zu fürchten?
Himmlische Dämonen-Zerlegungstechnik!
Wohin glaubst du, gehst du?
Vater,
Warum verkaufst du mich?
Ich bin sehr gehorsam.
Könnte es sein?
dass ich mein ganzes Leben falsch gelebt habe?
??? Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ???
Wenn der Himmel
würde mir
eine weitere Chance geben, neu anzufangen.
??? Singt ein langes, unvollendetes Lied ???
Ich würde
mich nie wieder im Stich lassen.
??? Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ???
Dein Schicksal offenbart schwache Familienbande.
??? Schau auf meinen Traum herab ???
und weder Macht noch Reichtum.
Womit andere geboren werden,
Man muss verzweifelt kämpfen, um es zu erhalten???
Nur dann bestünde vielleicht eine winzige Chance
, es zu bekommen.
Wenn Sie auch nur eine einzige Gelegenheit verpassen,
Du wirst alles verlieren.
??? Die Brise weht durch die Falten ???
In deinem Herzen,
Da ist auch ein Monster.
Und Sie, Frau Zhong,
Sie spielen immer noch den Schein.
Aber wenn ich du wäre,
mit einem solchen Schicksal,
Wasser poliert die alten Spurrillen.
Ich wäre zufrieden
sei ein gewöhnlicher Jünger
Warum nach mehr streben?
Was, wenn ich darauf bestehe, mich zu wehren?
Frau Zhong,
Du bist nur ein ganz normaler Mensch.
Warum hältst du dich so zurück?
Entspricht das den Maßstäben eines Heiligen?
Ich möchte
Meister meines eigenen Schicksals werden.
??? Die Brise weht durch die Falten ???
Wasser poliert die alten Spurrillen.
Das Schicksal verwebt mein flüchtiges Leben,
ich kann nicht dagegen ankämpfen.
Gefangen in der Schleife der Einsamkeit?
Grüner Leichenfluch-Bug?
Wenn sich dieses Ding eingraben würde
dein Gehirn,
Ich versuche es zu entfernen
wäre ziemlich problematisch.
Tang Liqi.
Zieh dein Schwert.
Warum hast du mich beschützt?
Was ist die Wahrheit?
Wurde Ihnen nicht gesagt, Sie sollten auf Hilfe warten?
Sie sollten sich hier ausruhen und erholen.
und warten Sie auf Hilfe.
Hör auf, abzuschweifen. Folge mir.
Meister Shao,
Es scheint, als würdest du nicht lange durchhalten.
bis Herr Tang eintrifft.
Wer sagt, dass mein Körper versagt?
Meister Shao!
Geht es dir gut?
Ein paar mehr von euch
werden daran nichts ändern.
Traut euch!
Es ist Blut.
Das ist Hua Wuyans Blut.
Er starb.
aber sein Tod
wird euch allen ein großartiges Geschenk bringen.
Das von Tang Lici hinterlassene Formationsaugenzeichen.
Suchen Sie nach dem Zeichen.
-Beeil dich.
-Okay.
Könnte,
Ihre Gegenmitteltabletten
wirken nicht mehr.
Woher sollte ich das wissen?
Könnte dieses Ding mutieren?
Alle festhalten!
Der Pfingstrosenpavillon
Das bedeutet mir gar nichts.
Es spielt keine Rolle, es aufzugeben.
Aber ihr Niemande...
Keiner von euch wird entkommen
unter meiner Aufsicht!
Wenn ich meine ganze Kraft freisetze
des Tai'e-Schwertes
Ich kann Liu Yan ganz sicher besiegen.
Da die Situation nicht rückgängig gemacht werden kann,
Wir sollten diesen Dämon wenigstens
mit uns sterben lassen.
Sterne im unermesslichen Kosmos,
Das Geheimnis der Geheimnisse!
Die dunkle Nacht erhellen,
Ordnung in den Himmel bringen.
Über die Bedeutung von Bergen
und Flüssen als Schutz.
Alle Lebewesen,
für immer in unseren Herzen.
Der Biluo-Palast kehrt zum Luo-Fluss zurück
war Ihrer Hilfe zu verdanken.
Wenn dem Jianghu Unglück widerfährt,
Biluo-Palast
kann die Himmelsdonner-Technik verleihen
um der Schwertallianz
zum Sieg zu verhelfen.
Palastchef Wanyu
zählt auf dich.
Das Gift breitet sich überall aus.
Die Tugend des Himmels ist verloren.
Ich, der ich die Sterne verehre,
Wanyu Yuedan...
Führe diesen Tanz aufrichtig aus
, um das Böse abzuwehren.
sich die Geister des Himmels und der Erde ausleihen.
Möge der Donnergott den Weg frei machen.
und bringe Regen, um die Katastrophe abzuwenden!
Weihe das Schwert!
Liu Yan,
Du hast diese Schlacht bereits verloren.
Sie können den Pfingstrosenpavillon verlassen.
Du kannst deine Kameraden im Stich lassen.
Sie können auch ganz einfach aufgeben
der von Fang Zhou gelehrte gerechte Weg.
Aber ich werde niemals aufgeben
Jeder Anhänger der Schwertallianz.
Ich schwor beim Tai'e-Schwert
zum Schutz
das Leben aller Jünger.
Ich werde persönlich die Verbindung unterbrechen.
dein dämonischer Kopf.
Selbst wenn ich dafür sterben muss,
Kampf für Gerechtigkeit...
Was gibt es zu befürchten?
Wenn wir uns woanders befänden,
Ich würde wahrscheinlich
sind bei dieser Maßnahme ums Leben gekommen.
Aber da ich dich nun hierher gelockt habe,
Ich bin natürlich vorbereitet.
Das ist
den Eisblumen-Fluchkäfer
, den ich vorbereitet habe
für das Tai'e-Schwert.
Die Kraft der Drei vereinen
Ich habe gezielt
auf den Moment der Schwertweihe gewartet.
um dich zu kontrollieren
und zeigen Ihnen
was wahre Verzweiflung wirklich ist.
Meister Shao,
Wenn es wahre Gerechtigkeit auf dieser Welt gäbe ,
Wie konnte Fang Zhou ums Leben kommen?
Meister Shao!
Master!
Chunji,
Ich bin froh, dass du wieder da bist.
Liu Yan,
Hua Wuyan ist deinetwegen gestorben.
Wie oft noch?
Werdet ihr solche unnötigen Opfer wiederholen?
Diese Worte sollten an Sie gerichtet sein.
Ich bin neugierig zu erfahren
Wie viele Helden noch?
Du wirst sie in den Tod schicken
im Pfingstrosenpavillon, um Frau Zhong zu retten.
Du...
Chunji.
Chunji!
Abgesehen von solchen ungeschickten Provokationen,
Was können Sie sonst noch tun?
Unbeholfen?
Könnte es ungeschickter sein?
als die Lügen, die du mir im Biluo-Palast erzählt hast?
Ich war im Zhoudi-Turm.
Da war ganz offensichtlich nichts!
In diesem Fall
Ich werde dich zuerst fangen.
und dann alles klar und deutlich erklären.
Du setzt oft dieses unschuldige Gesicht auf.
um Menschen zu täuschen
die deinen Unsinn glauben.
Keiner von euch ist unschuldig.
Du denkst immer
Du kannst alles schaffen.
Die Schwertallianz
wurde durch dein Selbstvertrauen ruiniert.
Meister Jiang,
alle Fluchkäfer
greifen Herrn Tang an.
Befolgen Sie die Anweisungen von Herrn Tang.
Benachrichtige das Maulwurfslager
um das Feuer zu entzünden!
Liu Yan,
Du hast alle deine Ausweichpläne aufgebraucht
um mich anzugreifen.
Du hast bereits alle deine Trümpfe ausgespielt .
Das Finale ist angebrochen.
Das meine ich mit...
„doppeltes Zurückgeben“
Tang Liqi,
Der Pfingstrosenpavillon gehört jetzt Ihnen.
Ich frage mich, wann wir uns wiedersehen.
Was für eine Person
Du wirst werden.
Großartig!
Schau dir an, was hier geschrieben steht.
Sehen!
Der Pfingstrosenpavillon ist eingestürzt!
Wir haben gewonnen!
Sieg!
Zhong Chunji, die Heldin
und Leiterin der Shanfeng-Zweigstelle
all das
wurde dir von ihm gegeben.
Nicht ein einziges Ding
gehört wirklich dir.
Deshalb kämpfst du so hart
um ihn zu verteidigen.
Das liegt daran, dass du weißt, dass es ohne ihn so wäre.
Du bist nichts.
Wenn du denkst, ich sei so wertlos,
Warum also deine Worte verschwenden?
Bringt mich endlich um!
In deinem Herzen,
Da ist auch ein Monster.
Dieser Angriff auf den Fengliu-Laden
kostete viele Menschenleben.
Das liegt daran, dass Senior Zhong
zu eifrig nach Verdienst strebte.
und handelte, ohne Befehle zu befolgen.
Sag das nicht.
Das war immer der Plan.
um den Fengliu-Laden anzugreifen.
Früher oder später mussten wir sowieso angreifen.
Es ist nicht gut, wenn das jemand mithört.
Ich möchte es wirklich wissen
Wie viele Helden noch?
Du wirst sie in den Tod schicken
im Pfingstrosenpavillon, um Frau Zhong zu retten.
Wer ist es?
Frau Zhong,
da ich bin.
Wo ist Herr Tang?
Wo ist mein Meister?
Sie unterhalten sich in der Wanhua-Halle.
Warum bist du wach?
Du musst dich mehr ausruhen.
Frau Zhong,
Du hast so viel gelitten.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Als ich in Yanxian war,
Ich wurde ebenfalls inhaftiert und gefoltert.
Du warst es, der mich gerettet hat.
Dieses Gefühl der Verzweiflung
war wirklich unerträglich.
Zum Glück
Wir sind beide jetzt in Sicherheit.
Übrigens,
während du bewusstlos warst,
Herr Tang kam zur Untersuchung
Ihre Verletzungen.
Es handelt sich lediglich um oberflächliche Verletzungen.
Dies ist das Medikament, das er bereitgestellt hat.
Solange Sie es regelmäßig einnehmen,
Du wirst dich bald erholen.
Alles wird gut.
Danke schön,
Shei.
Meister Jiang,
Sie sind
für die Einteilung der Wachleute zum Patrouillieren verantwortlich.
und den Umkreis des Mount Cloud sichern.
Was die Verteilung von Medikamenten betrifft
und die Versorgung der Verwundeten,
Meister Ji wird dafür zuständig sein.
Wir werden unser Bestes geben
.
Herr Tang,
Ich hatte zuvor viele Bedenken
dir gegenüber.
Ich schäme mich.
Diese Schlacht im Pfingstrosenpavillon...
Ich verstehe.
Keine Sorge, Meister Jiang.
Halt es zurück.
Es wäre peinlich,
wenn wir beide hier Blut husten würden.
Die Schwertallianz ist eine komplexe Gruppierung.
Nun sind alle Zweige vereint.
Das ist wahrlich eine Meisterleistung.
Vielen Dank für Ihre Hilfe,
Palastchef Wanyu.
Wenn es dich nicht gäbe,
Die Schwertallianz hätte
größere Verluste erlitten.
Als Verbündete
Gegenseitige Hilfe wird erwartet.
Schade, dass wir es nicht konnten.
Eliminieren Sie sie vollständig.
Wir haben den gesamten Pfingstrosenpavillon durchsucht.
aber konnte nicht finden
der Aufenthaltsort
von Liu Yan und anderen Schlüsselfiguren.
Sprengung jedoch
die gesamte Basis des Pfingstrosenpavillons
und zwang Liu Yan, sein Versteck aufzugeben
hat die Moral gestärkt
Es war also keine völlige Verschwendung.
In der Tat.
Aber Meister Puzhu
hat immer noch keine Neuigkeiten übermittelt.
Ich frage mich, ob er in Sicherheit ist.
Wenn man es so betrachtet,
Die Welt erscheint mir so klein.
Doch nachdem er eine Weile gestarrt hatte,
dieser winzige Nachthimmel
fühlt sich an wie ein Strudel.
Es dreht sich immer weiter.
Menschen anlocken.
Wenn wir hier sterben würden,
Würde das als gemeinsames Sterben gelten?
Fräulein Tao,
Warum sind Sie dem Fengliu Shop beigetreten?